+ adição
- subtração
* multiplicação
/ divisão
** potência
// divisão inteira
% resto da divisão


*= recebe
*== igual

ORDEM DE PRECEDÊNCIA:
()
**
* / // %
+ - 


005
Faça um programa que leia um número intero e mostre seu sucessor e seu antecessor.

006
crie um algoritimo que leia um número e mostre seu dobro, seu triplo e a raiz quadrada.

007
desenvolva um programa que leia duas notas de um aluno, calcule e mostre sua média.

008
escreva um programa que leia seu valor em metros e exiba convertido para centímetros milímetros.

009
faça um programa que leia um número inteiro e mostre na tela a sua tabuada.

010
crie um programa que leia quanto dinheiro uam pessoa tem na carteira e mostre quantos dólares ela pode comprar.

011
faça um programa que leia a largura e a altura de uma parede em metros, calcule a sua área e a quantidade de tinta necessária para pintá-la, sabendo que cada litro de tinta pinta uma área de 2m².

012
faça um algoritimo que leia o preço de um produto e mostre seu novo preço com 5% de desconto.

013
fça um algoritimo que leia o salário de um funcionário e mostre seu novo salário com 15% de aumento.