_Python é uma linguagem de propósito geral;
_Simples, fácil e intuitiva.;
_Multiplataforma.;
_Batteries Incluided (baterias incluidas - já vem com a maioria das coisas intasladas);
_Linguagem livre;
_Linguagem organizada;
_Orientada a objetos;
_Muitas bibliotecas.


Principais áreas:
°Inteligência artificial
°Biotecnologia
°Computação 3D


COMO FUNCIONA?
Linguagens são interpretadores.


Teórica:
Mensagem

todos os comandos são funções, e toda função tem que ter parentêses.

Números não necessita de aspas, pois são usados primordialmente para fazer calculos.

Mensagens são utilizadas primordialmente para exibir mensagens na tela.

Print = para mostrar na tela

Se existe uma mensagem que tem que ser exbida com outra, acrescenta-se o sinal de + ou ,.

Váriaveis em Python somente em letras minusculas. Toda váriavel é um objeto.
Print - escreva
Input - leia

crie um script que leia o nome de uma pessoa e mostre uma mensagem de boa vindas com o valor digitado.

crie um script que leia o dia, mês e ano de nascimento de uma pessoa e mostre o valor formatado na tela

crie um script que leia dois números e tente fazer a soma entre eles